Ah, bueno, ¿cómo están? Bienvenidos
todos una vez más a un episodio nada
espacial. El día de hoy nos acompaña, no
nos acompaña Chalán, perdón. Estamos
aquí en habla team OT y Jorgito que los
presenté.
Uh,
para romper un poco el esquema. Ah,
ojalá que los
Y los gatos,
o sea, chorado cuenta que, o sea, no se
vea, pero los gatos están persiguiendo
y me he dado cuenta que se achoran más
cuando hay luz. Este concha su madre,
cuando no hay luz, ¿eh?
Cuando no hay luz, perdón.
Los has activado. Sí, los has activado.
[__]
Y se movió un poco la cámara, pero
espero que no mucho. Ya se fueron los
gatos.
Será por las historias
o será porque los gatos dicen que los
gatos sienten este las vibras, ¿no? Sí,
sí.
Mira cómo se ve.
Mira, mira.
Se escucha.
Seguro hay un fantasma acá en medio
justo
que ustedes pueden verlo en la cámara,
pero nosotros no. Bueno, este
departamento tranquilo,
tú sientes mucha sensibilidad esas
cosas, ¿no? Tú eres el más de los, no
solo de los cuatro, de todos nuestros
amigos, creo, el más sensible a cosas
paranormales.
Sí, es que es es una huevada de familia
en realidad porque ponte en mi ho, y lo
he dicho varias veces en otros
episodios, eh, mi bisabuela, o sea, por
parte de Mater, no, mi bisabuela este
brujos,
¿no?
Eran bros fácil fácil. Sí, no
porque mi bisabuela es de Cajamarca.
Cuando esa hueva cenarse que Cajamarca
es como que un lugar de grupos.
Claro, huevón. Ahí está en el norte
están los mejores grupos
y mi abuela, o sea, la hija de mi abuela
es de Lambayeque y y Lambayeque es es
tierra de brujo justamente.
No sé si por ahí
no sé si por ahí habrá algo, pero quién
sabe. Pero ponte como que mi bisabuela,
mi abuela materna, mi vieja y yo.
Ya
es como que mi abuela no tanto. Mi
abuela siempre, mi abuela materna
siempre ha sido como muy reacia esos
temas, pero mi mamá, mi mamá que los ha
viido desde chiquita y no ha tenido el
apoyo de mi vieja, por ejemplo, de su
vieja por ejemplo, a mí sí me el apoyo,
¿no? Como decía, "Tranquilo, no es así
como que controlar."
Pero, ¿qué veías tú? ¿Desde cuándo
has notado que sientes cosas así raras?
Lo lo más lo más eh temprano que me
cuenta mi vieja.
Perdón que soy un poquito mal gente.
Lo más temprano que me cuenta mi hija
que tenía es que cuando vivíamos en
Moquehua, yo tenía entre
unos años más menos
ya
este víamos en la vía militar porque
viajamos
está al norte
noque sur.
¿Cuántos años tenías? Sur
un o dos años más o menos,
¿no? Sí está al surv.
Se me fue.
Y este y mi vieja dice, "Fácil más fácil
más tirando para dos porque ya ya
caminaba y ya me que hablaba. No, este,
mi hija me dice que un día estaba
cocinando y yo como que salgo, entro a
la cocina y digo, "Mamá, mamá, como que,
o sea, con palabras de niño, no le voy a
entender que que en el baño hay un
señor,
una cosa así,
mañón,
ma ño
ño
ño ño tío,
mañón, mañón, una cosa así, ¿no?
Y mi vieja me dice, "¿Qué?"
dice, "Sí, yo como que, o sea, le doy
entender que hay un señor que le está
buscando el baño, ¿no?
Y mi hija le dice,
"Manda la mierda." O sea, porque ¿quién
quién iba a estar en mi jato, o sea, un
jueves, miércoles, no sé, 11 del día,
cuando estábamos solamente yo y mi perra
en en la via, no había nadie y mi vieja
me dice que yo voy como que fuera media,
como fuera de [__] fuera fuera media,
una cosa así, ¿no?
A los dos años,
una cosa así como que como que empiezo a
votar, ¿no?
Ya. Y este
y mi vieja efectivamente sale, pum,
[__]
mis gatos están rompiendo todo. Sigue
contando, dame un ratito.
Y mi vieja como que sale del de la
cocina a vernos, ¿no? Porque dice como
mi vieja dice este huevón, ¿no? Ya.
Y dice que efectivamente yo sí estaba en
la puerta del baño como que ahí parado
votando lo que sea que estuviera ahí. Y
mi perra, que era una boxer en ese
momento, una una perrita boxer, estaba
sentada a mi costado como que haciéndome
guardia para eh sentarse y mirando al
baño directamente, ¿no? Como si hubiera
algo ahí efectivamente
que que no quisiera salir y ahí estaba
preparada como para atacar en caso de de
que saliera.
¿Tú has visto Harry Potter? Sí, claro.
[Risas]
Eh, yo creo que viene familia brujo. Sí,
es una [__]
Pero escúchame, escúchame, escúchame.
Tiene un sentido de ser, tiene un
sentido de ser lo que voy a decir. Sí,
sí, hay no te sulfures.
Has visto Harry Potter. Harry Potter
todo, o sea,
Martín contando toda su historia super
pendeja. Pensé, pensé que decía como que
si ya has visto que gente aquí hay gente
que no ve ni [__]
Pero escúchame, ya vas a ver por qué por
qué lo voy a atar. ¿Has visto que en
Harry Potter hay casas? No,
ya
ya no te has puesto a pensar que quizá
tu familia tiene un linaje de brujos
y tú sabías que en las guaringas
ya
hay como que casas de brujos así como
como Howards
las ¿Qué? Guaringas.
Sí, en las guaringas donde Fujimori una
vez se fue y se metió al agua. donde
varios van a hacer brujería y todo eso,
¿verdad? Ah,
ahí también como que
según el tipo de magia como que se van a
diferentes casas o a diferentes montañas
o lagunas
y ahí les enseñan diferentes magia
blanca, magia oscura, etcétera.
Es que también se supone que hay
distintos tipos de brujos, ¿no? Porque
blanca,
por ejemplo, Opal,
Opal, Oliv, Bolívar,
quién sabe, quizás el dueño de ellos son
hay grupos,
pero o sea, igual más allá de más allá
del del tipo de casas y eso, los mismos
cerros son apos. Claro,
¿no? Entonces se supone que, por
ejemplo, La Molina es una se dice que es
una tierra de apus porque está repleta
de ciertos de de cerra, perdón.
Entonces yo sí creo que ese tema de la
magia,
¿no? Quizás en el nivel exorbitante que
se muestra en la película o en el cine o
quizás sí.
Es que yo creo que la magia más un tema
solo espiritual.
Eso yo creo que va más por el lado
espiritual que por el lado de mira
parezco un conejo.
Jorgito ahorita está diciendo, "Están
hablando [__] porque no creen nada de
eso."
O sea, ya por suerte ya no tengo tanto
miedo de declarar esas cosas, pero yo no
creo en nada de esas cosas. Eh, creo sí
que
hasta que pase
no es que creo creo que hay cosas que
son difícil de explicar y estoy seguro
de que hay cosas que en la le hace juego
solamente y no creo que en muchos casos
las personas tipo tú y yo mientan. No
creo que estén mintiendo, pero creo que
hay puede que hay una explico que hay
muchos brujos que mienten, eso sí.
Este y de hecho sí tengo una historia
a mi viejita la
Sí, en las cuarentas.
Sí,
sí, tal cual. Bueno, e
voy a contar esa historia. Ojalá que no
me
tengo dos historias, pero una no es
paranormal, pero puedo.
Historia de coki.
Historia de coki. Una coc historia.
Una coh historia y una blanca historia.
Ah,
a ver, la con quién primero.
La cooki.
La de cqui la es paranormal. E y ya he
sido reciente, hace poco compraron este
depa,
¿no?
Cerca acá,
¿no? Ah, ya como problema
comenzó picant que ellos ya lo
arrastran.
Entonces han estado como que
remodelándolo y para esto se están
llevando superm con los vecinos. O sea,
no, ojalá que mi viejo no mi viejo no
escucha esto y no tiene cómo enterarse,
pero se están llevando muy mal con los
vecinos. Este, los vecinos, la verdad
que son una [__]
Imagínate un vecino,
los vecinos, los hijos de los vecinos.
Sí, están viendo esto
este y
ya ha llegado una situación muy fuerte
con con abogados tod
Sí, sí, fuerte, fuerte, fuerte
que solo por remodelar seguro. Sí, pero
bueno,
en fin, cuestión que un día mi papá
lleva la jato y empieza a No, no llega
jato, le el maestro Horas,
¿no? Le dice, "Oy, señor Jorge, no,
este, alguien se ha metido a la casa
parece el otro día y han como que hecho
como que hay una este han quemado algo
en la casa, en la mierda."
Dice, "¿Cómo han quemado algo?" No, sí
va corriendo, ¿no? Dice que había un
olor como que fuerte, azufre y parece y
mi viejo llega y encuentra como que la
entrada que es justo la que te lleva el
ascensor con medio quemada y con un olor
bien intenso y mi viejo dice, "Puta
madre, seguro han sido los los
palomillas del piso tres o de no sé qué
son medio unos fumones de huevada."
Entonces, mi hijo se va y le dice,
"Cuardia, muéstrame las cámaras, quiero
ver quién se ha metido acá."
No, porque alguien ha entrado al
departamento
y el señor no el diente no señor yo no
sé yo no no ha sido el otro turbo
seguramente porque sido una noche no
estaba dice mira yo voy a ir a la
comisaría y voy a traer la policía acá y
tú sabes cómo son ellos a quien van a
[__] es a ti porque tú eres el
vigilante tú eres el de turno, entonces
van a pensar que fuiste tú, entonces tú
te das champa, entonces o me das la
contraseña y o la forma de ver los
videos o vas a ser imperdido tú. O sea,
ni siquiera es como que yo creo joderte.
Es como lo que va a pasar. Pues son los
tombos.
[__]
para esto me ojo llamando mi mamá y mi
mamá está
no contesta. Ah, sí. Mi mamá estaba, mi
papá estaba asadísimo. Coquino, coquino.
Mi papá está mi Creo que ellos nunca se
han ganado con mi viejo asado, pero mi
viejo cuando está asado es un toro, o
sea,
olvídate. Entonces este, en fin, mi
vieja no contestaba, no contestaba, no
contestaba porque le quería contar.
Pasaron unas horas y al final como que
llega mi mamá, le contesta y le dice,
"¿Qué pasó?" No, Blanca, "Mira, ¿qué ha
pasado? ¿Qué pasó?" Y mi mamá le dice,
"Fui yo."
Había entrado, había entrado y había
traído una bruja a hacer una limpia la
jato y la bruja parece que había hecho
la
[__] madre.
Oye, pobre vigilante, huón, no anda
peligrado por viejo, mi viejo estaba que
se le caía la cara la vergüenza decía,
"No lo puedo creer, flaca, yo no te he
enseñado esto.
Yo enseñado mi viejo bien como
paternalista, ¿no? Este, porque él él
para esto mi viejo es otra persona que
es abiertamente te él antes que yo, pero
viene otra corriente. Eso es una versión
para entonces enseñado
cómo te he criado, blanca. O sea, a mi
mamá le había estado estresando mucho
esta situación y yo le dije, "Mira, máá,
¿sabes qué? Eh, si te va a dar
tranquilidad pasarte huevo, hacerte una
limpia, haz lo que tengas que hacer para
que
tu tranquilidad vale más. No, yo no
creo, yo no creo en esas cosas, pero si
esto te va a dar tranquilidad, algo. Y y
en verdad yo sí creo mucho en eso, en el
poder psicológico detrás de estas cosas.
Entonces como que si esto te va a
calmar.
Bueno, pero mi hijo estaba
indignadísimo. Decía, cómo chucha
huevón.
Y el olor azufre qué era.
Me imagino que la
parte de la limpia.
Claro, había hecho suama que se dio que
se disculpó tu
al menos le dio suito de pollo
pobrecito.
Asustadísimo. Ya perdí la chamba.
El pobre hombre llamando a su mujer. Uy,
por mi amor.
Ya no sé qué voy a hacer. Sí, sí.
¿Y cuál es la lo de ser?
La blanquera.
Primero contemos una de las nuestras y
ya volvemos a porque no tiene nada que
ver con lo paranormal.
Eh, pero bueno, les pedimos a todos
ustedes que nos manden historias. Hemos
elegido algunas. Eh, la verdad es que
hemos recibido bastante y muy
detalladas, no las he leído, o sea, he
querido como que ojearlas, pero no
quiero spoilearme de nada. Así que nos
hemos cortido unas cuantas. Y breve
paréntesis también ahí tenemos nuestro
QR y nuestro YAPE así a la mala, pero no
importa si es que quieren apoyarnos, nos
compraremos un acrílico la próxima para
poner como
que puedan ver, o sea,
mientras más llape más grande.
Claro, lo que nosen va a ser para que
puedan
eh Oye, estoy viendo unos nombres eh
conocidos,
o sea, de gente que siempre nos escribe.
A ver, ¿quién quiere empezar?
Eh, yo tengo una chiquita. A ver,
a ver.
Aquí una chiquita. ¿Cómo le ech
de Chalán está con diarrea explosivo. A
ver
si nosapean esos fondos irán a las
medicinas de chalán
para que aparezcan episodio.
A comprarle papel higiénico a Chalán.
Es caritativo. Esto
es para enviarle papel higiénico hasta
Chacle.
A ver, tú
tu interna. Tu ventana.
Ah, chucha.
No he leído ninguna de estas historias.
He tratado de ser muy como tremendo,
pero bueno. Tampoco
solo veo emojis.
A ver,
en el tuyo.
Sí, sí.
No hag mucho ruido con el ojo porque ya
me di cuenta que esta h está.
Dale, dale, como quieras.
Dice Galager Girl,
así se llama la el usuario.
Sí. Galager gu bajo girl.
Ya. Dice, "Oli, esta anécdota me pasó a
los 12 años cuando viví en un pueblito
en la sierra. rodeado de cerros. Voy a
cerrar los ojos para imaginarme todo
esto.
Ustedes también cerr los ojos, por
favor.
Empiezo. Oli, esta anécdota me pasó a
los 12 años cuando viví en un pueblito
en la sierra rodeado de cerros. Ya
mujer, no le estoy comiendo un pendeja.
Sí, o sea, lo estoy leyendo así como
sigue
Estaba en la puerta de la casa de mi
prima con dos compañeros del colegio a
eso de las 7 de la noche. Queríamos ir a
un circo que había venido al pueblo,
pero cancelaron las funciones de ese
día. Así que nos sentamos a conversar de
cualquier tema y en un pequeño instante
giro la cabeza y veo una luz verde
descender detrás del cerro. Chum.
Tal cual como en las películas de ODN.
En ese momento no lo procesé y seguí
como si nada al ver que ninguno de mis
amigos ahí lo notaron. Y ya de grande,
cuando escuchaba podcast de casos, de
avistamientos y conectaban de lo que
suelen hacerle a las vacas, me pregunto
si por eso es que vi uno en esa zona, ya
que en el pueblo, ya que el pueblo es
una zona de ganadería.
O sea, ella vio o cree haber visto unni
llevarse una vaca.
Cree haber visto unni
que de acuerdo a las películas que he
visto llegó una vaca
fue para llevarse una vaca.
Tú te llevarías vaca.
Es que eso es lo que no he entendido.
¿Por qué un ovni de todas las cosas que
se puede llevar se llevaría una vaca? ¿Y
por qué la creencia de que las se llevan
vacas?
Según Danda Dan.
Dand es para la leche de vaca. Es
medicina. Sí. Sí, sí, sí. Exacto.
La leche en general.
No, pero pero según o sea según dand
como
¿Qué [__] es d?
Es un algo muy científico.
Es un anime de [__]
¿Qué es Thunder?
Yo tengo una chiquita.
Belén dice,
"Espera, espera, espera, espera."
Ah, ya. Más fuerte la voz para que nos
escuchen a los amigos. Pero dice Belén,
dice,
"El sábado estaba en mi casa con mi
enamorado. Estábamos cocinando y de la
nada escuchamos como la silla del
comedor se movió como si la empujaran
fuerte. Justo minutos antes estábamos
hablando de mi bisabuelo. Capaz tiene
conexión o capaz están penando en mi
comedor.
Su abuelo,
no
bisabuelo.
Su bisabuelo está penando
o alguien x.
Pero se movió
como si le empujaran fuerte.
O sea, como
Bueno, tú sabes que en mi en mi familia
del lado de mi mamá creen mucho en
en ellos sí creen mucho en estas cosas.
Entonces, a los meses que se murió un
tío que se murió con un accidente, fue
una muerte un poco trágica, eh también
pasó algo similar de que se empezó a
mover los vasos en la mesa y que todos
se loqueaban, decían, "Luchito, Luchito,
no está queriendo hablar y como que todo
una batadola, ¿no? Como que todo un
caos, ¿no? Porque la porque la la el
vaso se movía así y se está tratando de
hablarnos y era
todos jugando la
y era el vaso
con una bruja de
con una burja de Pero para esto quien
quien me cuente esta historia es mi
viejo
y mi viejo no cree en nada entonces mi
viejo siempre me cuenta desde su
perspectiva cómo veía mi familia como
enloqueci
Luchito,
[Música]
no sé qué podría haber sido Este,
ahí si no encuentro algo científico.
Pas chicosa.
Ya. A ver, yo sí la tengo larga.
A ver,
Bastian 155.
Ah, sí,
[Música]
bueno, aquí va. Esto pasó, pasó en mi
trabajo. Plan 9 pm. Lo voy a leer tal
cual lo mandó.
Ya 9 de la noche, como nos solicitaron
para quedarnos tarde, decidí darme una
vuelta por el jardín. Para esto trabajo
en un club que se llama Garden of the
Gods.
¿Conoces
un lugar que se llama
Garden of? Es en Estados Unidos.
No lo sé. No me suena ese lugar. Un
club.
Un club. Sí, un club.
Debe ser algo un poco
suena algo exclusivo y medio turbio para
tener ese tipo de nombre, la verdad.
Nunca he escuchado algo así. AC.
Búsquenlo.
Ya. Bueno, se fue a a dar una vuelta en
el J. Él es chef. Al estar desde las 3
de la tarde necesitaba un descanso al
aire libre y decidió caminar.
Escuchó un ruido por el arbusto y pensé
que podía ser un mapache o un venado. Ya
no es acá en Perú. Claramente no
venado. Sí, sí.
El único venado es su causa.
Ahora su causa. No
quise asomarme, no había nada. Le apunté
con mi linterna, me preocupé por no ver
nada. Luego llega mi compañero, le digo
lo que sucedió y me dice, "Uy,
jaja, no te vaya a seducir."
¿Quién?
La dame de la hoja. Creo que quiere
decir la dama de la hoja.
Mi mente se quedó pensando. Le pregunté
a qué se refería. Me contó que hace 5
años, cuando el club era más pequeño,
una mujer se suicidó cortándose las
venas. Motivo desconocido.
¿Y por qué dama? Ah, no, sí es dame dame
de la hoja.
De
Ah, no sé.
Fácil tiene autocorrector como che
fácil.
Llevaba un pedido verde con hojas
bordeadas. Me reí para aparentar de que
no me había asustado. Le dije,
"Volvemos."
Y hice el jardín.
Se apagaron las luces del jardín, todas
las luces y me dio tanta palta ese
momento que casi grito. Caí así
[Risas]
ni [__]
O sea, se le dijo su pata para jardín.
Ah.
El [__] de mi amigo salió corriendo.
Me quedé quieto para no tropezar con
nada y sentí la [__] brisa en la nuca.
Volteé rápido y prendí la linterna de mi
cel. Si tengo luz, nada me va a pasar.
Solo es una historia sin nada de lógica.
Eso decía, huevón.
Escuché una voz de mujer diciendo, "This
is perfect." ¿Qué?
¿Qué?
Sí,
no quise voltear a ver, solamente me
quedé quieto hasta que la luz volvió.
Pero, ¿cómo lo habrá dicho?
Pero con voz de flac,
¿no?
Y a la luz volvió y pregunté si alguien
más salió del jardín. Me dijeron que los
invitados estaban todo el rato dentro
del salón. Desde entonces ya no me gusta
dar recorridos a altas horas de la noche
en la chamba. Bueno, galácticos, esta es
mi historia. No creo que esté fuerte,
pero sigo palteado. Gracias por oírme y
me da emoción ver que mi podcast
favorito desde el 2020 A la [__]
Ese sí es de los reales.
Yo reconozco su nombre. Bastian 155. De
los reales. De los reales,
eh. Sig aquí éxitos. Y por el por el en
vivo de la otra vez diré esto. Oti, eres
huevón. Lo sé.
Eh, sí me parece fuerte,
o sea,
o sea, no es algo con mucha,
no sé. Sí, sí le metió su vibra.
Es que no.
O sea, escuchó algo, no vio nada, luego
apareció y luego escuchó un así que le
habrá dicho de no.
O sea, pero no sé.
¿Tú crees que se haya psicoado tanto que
haya escuchado una?
Pero, ¿qué tanto te puedes psicoar por
algo que te acaban de decir?
Mucho.
O sea, en esa en ese contexto sí podrías
¿Qué es lo que estás queriendo sugerir?
Que es complicado fichar
Sí.
Ah, que dices que difícil de explicar,
o sea, como que tiene que ser algo
paranormal. No, no necesariamente, pero
digo, ¿qué tan psicoseado te podría
dejar el comentario? O sea, ya si lo
tienes todo en contex, o sea, ten todo
en contexto podría ser. Está tranquilo
en teoría, sale su pata, dice que
escucha una bullita que a cualquiera,
creo que cualquiera en su sano juicio si
estás tranquilo en un parque de noche y
escuchas bua como que te pateas un
animal. Entonces, algo mucho es putar el
salvaje y que pueda hacer algo.
O sea, claro.
Y después viene tu pata y te dice, "Te
cuento una historia de terror y claro,
te sugestiona." Bueno, podría ser
sugestiones. Yo creo que se ha
sugestionado, o sea, si es que le quiero
encontrar la razón,
se ha sugestionado. Pasó efectivamente
un viento y tú sabes que a veces el
viento como que suena
eso iba a decirte
y puede sonar
claro. Y él ha ailado y ha querido hacer
que tengas un sentido de rido.
Claro, puede ser.
Pero algunas ha escuchado el viento sopl
así.
Sí, sí, sí.
Fuerte, fuerte. Es horrible.
Y con todos los arbustos y todas las
hojas que hacen puede hacer un sonido.
Claro, claro. Es horrible. Es horrible.
Sí, te
te puede simular algún palabra.
Aparte la luz y las sombras y las ramas,
o sea,
cuando estás en esa situación. Claro,
la otra la otra vez escuché que
creo que era acá en Lima, no me acuerdo
en qué parte de
de este centro de Lima que hay una hay
una calle f alguno de ustedes lo sabe
mejor que decían la calle de la mano,
una cosa así
de la mano
o la manito, una cosa así, porque era
como que
hace muchos años, ¿no? que es este el
centro de Lim era donde se vivía
básicamente y decían que tú llegas a esa
esquina y en las noches en en la
esquina, o sea, en la esquina de de la
calle de la mano veías como que una mano
que te que te hacía así, pero y la gente
se asustaba porque noche parecía que te
están llamando todo y la gente que por
ahí dice, "Uy, paranormal."
Pero resultaba que era el efecto de la
luz de la noche con no me acuerdo si era
un pl no no un plástico, era un una
planta. que pare que parecía simul
simulado una mano que te hacía así que
te llamaba, pero la gente se
sugestionaba porque campea de noche por
ahí Lima, pongámosle unos el siglo
pasado, ¿no? De noche calles vacías y
entonces que veas una man así te
sugestiona, ¿no? Y dice, "Ah, no es una
prendita."
Pero digo, son cosas que pasan, ¿no?
Y si vamos al cementerio.
Yo al cementerio de San Frateo,
¿no? Yo tengo mucho respeto a esas
cosas. Altos cementerios.
Sí,
pero igual, o sea, es una falta de
respeto. Ir a un cementerio,
no depende para que quieren ir al
cementerio.
O sea, hay un turno
turno.
Yo ya no esas cosas yo esas cosas le
tengo mucho. Es que
le tienes respeto a muchas cosas. Me doy
cuenta.
Es que
cuando te han pasado las que me han
pasado, aprendes a
a respetar
a respetar ciertas cosas.
Yo, por ejemplo, eh cuando fui un a un
curso de inglés una vez eh y era en
Nueva York, no sé, era un curso de un
mes, una
fue justo contexto, fue justo cuando
estaba por irme a vivir a Argentina
por toda mi situación. Entonces era este
era un bien y mi hijo como me dijeron
bien fácil esto como que te ayuda a
dejar de estar tan deprimido o ser un
huevón. Dije, ya perfecto. Entonces
fuimos y eran todos chicos de mi edad,
había un grupo de peruanos, había un
grupo de de venezolanos, había un grupo
de colombianos y como que todos los
latinos y dijeron, "Oye, acá no más está
el cementerio de Sleepy Hollow."
De Sleepy Hollow, el de la película.
Sí.
Y yo decía, "¿Qué?" O sea, sí ubico que
es Sleepy Hollow, pero ¿cómo es el
cementerio? y me decía, "No, es un
cementerio como que de 18 de 1700, hasta
1600" me dijeron, no sé, fácil.
Yo, a ver, bueno, pues. Y nunca había
ido a un cementerio que yo diga noche,
de noche, de madrugada.
Ese sí parecía un cementerio salido de
una película que iría ir al cine.
A ver. Sí. O sea, era colinas,
este, lápidas de esas así que old
school,
pero que parece que va a salir una mano
así, unas con cruz y en una neblina era
justo este invierno, entonces los
árboles estaban pelados porque ahí sí se
pela todo y estaban como que los árboles
así. ¿Qué pasó? Y los, espérate, eh, no,
no está, pero los dicen,
"Había una neblina, hay una neblina que
esa neblina densa que está como una
sábana en el ambiente."
Claro. Que que está en el cosito de tus
pies
y que cubre las lápidas, así como
parecido el salió de la película del
thriller, ¿no?
Y o sea, sí sentí una vibra que decía,
"Mierda, no quiero estar tanto rato
acá." No. Y parolmo nos trepamos. Me
acuerdo que la el la reja para entrar.
Ah, de
Sí, nos metíamos de sa no era tour, era
como,
"Ah, qué pendejo."
Sí. Y me acuerdo que hubo un puente que
queríamos cruzar, ¿no? Que se via una
zona hasta que alguien vio como que algo
mirándonos, ¿no? Dijo, "No, y como
buena buena." [__] madre.
Ya, aquí solamente para contar.
¿Por qué no le haría eso? Porque por el
tema de las energías.
Teas alguien dices.
Yo si quieres, yo creo que te cargas, o
sea,
te cargas, pero es que al final todos
somos energía, entonces ahí las energías
que están ahí este están descansando o o
al menos esos intentan o al menos ese es
su lugar de reposo, si es que bien sus
almas no pueden salir de ahí o lo que
sea, están reposando. Entonces, si tú
vas a interrumpirlos, es como que si yo,
por ejemplo, tomando un ejemplo un poco
cómico, cuando si tú despiertas aquí
alguien cuando está jato, te manda la
[__]
No, mentira, se hago yo. Y él me dice,
"Puta madre, déjame dormir."
"Puta madre, bichi, deja dormir."
"Puta madre, bichi."
Ya, una cosa, una cosa así, ¿me
entiendes? Es como es como lo veo yo, al
menos es como que no, ¿por qué voy a
perturbar la paz de esta?
Ni siquiera sé si decirle persona,
porque es persona, está alma, estáis,
está energía.
No creo, creo como que digo, tú tienes
tu plano y tengo mi plan. O sea,
está bien, ¿no? Mi punto de vista.
A ver,
eh, a ver,
fuerte vos, fuerte vos.
Más fuerte
será Jazmín o Yasmín Tejo.
Yasmín.
Jasmín.
Yo diría Yasmín.
Yo diría
Jazmín.
Yasmín Tejada.
Yo tengo una historia para Yo tengo una
historia paranormal.
La flaca le meteen la voz más gruesa.
Después voy gruesa. Sebastián Romero de
la Chivola.
Esa sí es sí es larguísima. Esa sí se
viene. Esta no. O sea, bueno, esta sí es
grande. Basta.
Suficiente, Jorrito. Hay suficiente.
Sí, ya está como que
ya. Yasmín Tejada dice, "Yo tengo una
historia paranormal.
Así,
ah, entre comillas
se dice paranormal." Ya,
bueno, no estoy segura si lo es, pero es
algo que pasó y que no puedo explicar.
Cuando estaba en el colegio era parte de
la banda de música y muchas veces me
quedaba hasta tarde practicando y cuando
terminábamos de ensayar 7 u 8 pm, el
profesor nos acompañaba hasta donde
podía a cada uno, a cada una.
Mi colegio era solo de mujeres.
Mira,
comenzamos mal. Las bandas musicales
siempre tienen que ver con algo
fantasmagórico.
Y los colegios de mujeres también
no sabía los de tampoco lo puedo
inventar.
Bueno y dice, "Mira, sorry ya, pero
hasta por donde va, más que paranormal
me parece profe mañuco, pero bueno."
Pero claro, no ha contado nada. Claro,
es que bueno, es que justo dice
como yo vivía cerca a su casa,
¿no?
Y una compañera también nos llevaba en
taxi a veces,
¿no?
Y en esa ocasión estaba su hijo de 8
añitos allá. Está su hijo.
Bueno, ya en el taxi, Fernandito, el
hijo del profesor, se sentó hacia mi
izquierda. Yo estaba en medio y mi amiga
estaba a la derecha y el profesor estaba
de copiloto.
Mi amiga empezó a grabar alrededor para
mandarle el video a su compañera porque
había preguntado en dónde estaba y
cuando termina de grabar me llama. ¿Qué?
Y cuando termine de grabar me llama y me
hace ver el video un poco asustada.
O sea, sí porque también está acá. No,
yo soy amiga. Yo soy Fernando.
Yo soy Yasmín.
Tú eres Fernandito y eres la mía. Yo soy
Yasm.
Sí. Y la amiga eres much.
Y acá está.
Terminas de grabar y será
En el video había tres tres personas
mirando hacia la cámara y atrás de ellos
había un candelaburo con unos focos que
se prendían y apagaban.
El video era sobre eso.
Sí. Super raro porque estábamos en un
taxi.
¿Qué? Que sí. Y más raro aún, porque
recuerdo claramente que en casi todo el
viaje, hasta que mi amiga me llamó, yo
estaba con Fernandito viéndolo jugar en
mi celular. No estaba mirando hacia
donde estaba mi amiga. Justo cuando pasó
eso, estábamos por la escuela militar de
Chorrillos.
Ah, justo
por donde yo vivía de Chivolo. Tengo una
de historias.
Uh, ahí hay un montón.
Lach, la escuela de Ministerio de
Chorrillos
de noche, en cualquier época del año,
ese nombre de paréntesis es lo más
tétrico que lo recuerdo en niñez.
Bueno, ahí no es donde pasa lo de la
flaca que se fue los taxistas.
No, no, no. Eso es por el cementerio de
policías que también es un chorrido pero
más más al sur. Esa es una muy buena
historia también, ¿la sabes?
Sí, sí, sí.
De aquíos un poco más de contexto,
pero bueno, ya unos años, ya unos años
después le pregunté a mi amiga sobre el
video y me dijo que ya no lo tenía
porque le dio de baja su celular. Jajas.
Pero bueno, todos en el taxi vieron ese
video, el profesor Fernandito y hasta el
señor del taxi. Ah, y esas personas del
video parecían niños o adolescentes de
como 13 años aproximadamente.
Recuerdo que uno o dos tenían lentes.
Otra cosa más por la que es extraño
porque en esa época mi colegio solo era
para niñas.
No entiendo.
Perdón. Ella grabó en el carro
en el taxi
y había un candelabro
y en vez de mostrar ella con ellos se
vio ella y tres personas atrás.
No, no, ella grabó fuera del carro.
Ah, ya.
Porque una amiga le dijo como oye, ¿por
dónde andan? No, que sí.
Como que termina de grabar y le dice a
Yasmín, mira, he grabado afuera del taxi
y he grabado,
o sea,
grabado tres personas y un candelabro.
Ya.
Bueno, eso es todo. Ojalá que lo tomen
en cuenta. Jajas.
Okay.
Ya.
Quizás si eran tres personas,
quizás está viendo un video de YouTube.
Quizá, claro, le mostró o quizá era una
broma, no sé. Y ya tenía otro video ahí
grabado.
Pero escúchame, pero en Chorrillos sí
pasan varias cosas, huevón.
Sí, eso sí escuchaba.
En Chorrillos. En Chorrillos me da mala
vibra para empezar.
Los pantalones de son palas
también. General choros y me da mala.
¿Sabes quién tiene las mejores historias
de terror? Los taxistas.
Uh, sí, claro.
Yamos un taxista que le pasó una abogada
así de que conoció una flaca y le hacía
la ruta siempre su casa, la recogía en
un paradero y la llevaba su rato dos,
tres veces y la fraca como que super
jovial así como que lo file y como que
se quedó enamorado el taxista y
el taxista de ella. Sí, de ella y como
que la flaca le decía, "Hay que salir y
esto y como decía, "Ya, pero ¿cuándo?" Y
como que no le daba una respuesta clara
y un día desapareció y no ya no la podía
recoger, o sea, ya no aparecía en el
paradero
y el huevón como sabía dónde vivía, fue,
preguntó,
preguntó por ella
es que ha pasado bast pasado varios.
Ya, ya, cuenta le tocó la puerta y no le
dijeron que había muerto hace 5 años.
Ah, pero hay otra mujer perro. La mujer
perro. Yo escucho la mujer vampiro.
Esa también es buena.
Esa la mujer vampiro. Se escucha
la mujer vampiro de barranco.
De barranco. Sí.
O del [__] de barranco también.
El [__] de barranco también que que
dicen que era un pata como que super
churro que bailaba con las flacas y
cuando las flacas bailan así de repente
hacia abajo y leían las patas de cab.
Ah,
no era Pancho
pero la mujer solamente por un contexto
rápido es lo que te decía yo de del
cementerio de policías. ¿Qué pasa? Y
varios taxistas eh lo escuchaban en
varios podcast y alguna vez le
preguntaron al un taxista cuando yo solí
ir por esa por esa zona hace muchos
años. Este
porque yo, bueno, no importa. Este, la
cosa es que dicen que a veces una chica
como que digamos de piel más o menos
blanca, ¿no? No blanca blanca, pero
okay,
blanquita, digamos, trigña por ahí, ¿no?
Y pelo medio castaño oscuro, toma el
taxi, eh, por chorrillos.
Las zonas a veces variaban, pero íbamos
por Wi por ahí y este les pedía que los
lleve como para o te ayudame eso de San
Juan de Miraflores, Miraflores y tenían
que pasar por el cementerio de policías,
¿no? Y los que habrán pasado por ahí
sabrán que esa zona es muy oscura de
noche, pero muy oscura en verdad y dicen
que
propósito de esos huevones. Dicen que
esta historia Claro, la municipalidad al
propósito, le pone
todo lo pone oscuro a propósito.
Y la historia es que todo es muy
similar, las chicas se suben, no hablan
mucho, el pata está manejando tranquilo
y de repente cuando están llegando al
cementerio de policías que la entrada de
gigante, ¿no?
Dicen que la puerta se abre de golpe.
Entonces si tú estás manejando y si te
abres la puerta de atrás como que
frenas, ¿no? Oye, ¿qué fue? Entonces
todos frenan. Volvían a ver. La puerta
está abierta, no está la chica y camino
hacia la hacia la entrada del del
cementerio. Ven un perro negro
corriendo.
Ay, [__] Ah,
la historia es similar. Entonces,
basta
todos los cabros.
Lo que hacen ahí es cerrar la puerta y
quitan más.
Dios mío. Ya. Bueno,
me gustan estas historias. Esas
historias me descarapelan.
Espérate, espérate. Te cagaste.
Me caí un poquito.
Me caé un poquito.
Ya
me dio miedo de que no estuviera
grabando. Es cor que no he cho. Espera
un rato. Esper un rato. Creo que me cae.
Se levantó así como como si tuviera peso
en el culo.
Escúchame, siempre que yo me pongo a
grabar
me da un [__] temor de que haya estado
grabando media hora y que no se ha
grabado ni un segundo.
A ver, tengo esta,
esta es de Carla Hill.
Un saludo a Carlita, me dice, "Yo tengo
una. En el 2009 nos mudamos con mi
familia, mis papás y mis dos hermanos
menores." Y en ese entonces yo compartía
la habitación con mi hermana que tenía 4
años.
La primera noche que pasamos ahí yo
sentí un fuerte golpe en la espalda,
tipo como si con un dedo me apretaran.
¿Cuántos años tenía yo? Eh, no dice,
pero
ya era más mego.
Okay.
Volteé a ver a mi hermana pensando que
era ella y no, cuando la vi estaba
superdmida. A la mañana siguiente, mi
mamá nos cuenta que en el desayuno, en
el desayuno, que en la madrugada ella y
mi papá estaban conversando y sintieron
pesos caminando hacia su habitación y
que luego escucharon como la manija de
la puerta de su cuarto empezó a sonar
como si alguien quisiera abrirle la
puerta. Mi papá dijo, "Pasen mencionando
el nombre de cada una de nosotras.
Y mi mamá se paró a abrir la puerta y
cuando se asomó no había nada. Se fue al
cuarto de mi hermano, que era el que
estaba más cerca de ellos y él estaba
seco, superdormido. Luego se fue a mi
cuarto y nos vio a mi hermana y a mí
dormidas, por lo que no entendían qué
podía haber generado ese ruido. A los
días siguientes me encontré con unas
vecinas. Yo les hice el habla porque una
de ellas tenía un perrito hermoso y
conversando les cuento que recientemente
nos habíamos mudado y tal y les pregunto
que quién de los vecinos que estaban
arriba de mi casa tenía hijos pequeños
porque siempre escuchábamos el sonido de
un coche de bebé, o sea, como el
movimiento de las rueditas. Y me dijeron
en ese edificio la única niña es su
hermana, no hay más. Y me contaron que
en el departamento que nos habíamos
mudado, la ex familia que vivía ahí
tenía una persona de servicio y que ella
se había suicidado dentro de su cuarto y
que seguramente eso era lo que estaba
penando en mi casa.
Ese coche de ves como en la canica.
Pero la canica sí puede ser una
explicación por las tuberías, pero coche
escucha
pero coche ya no
muchas cosas en en una sola, ¿verdad?
Coche ya.
Pucha, qué forte
eso ya. Tú sabes que a mi vieja le pasó
una cosa así
en en la vía militar de
no me acuerdo para
toda la vida militar
es que nosotros yo vivo militares de
churo por viejo.
Claro.
No digo, pero todas las cosas
paranormales en la vida.
La mayoría me ha pasado en la me ha
pasado en mi actual.
Sí. Acuérdate que todo es zona
chorrillos fue la zona de
perdón.
Sí, sí, sí. fue la zona de la guerra del
Pacífico, o sea, hace no sé cuántos
años, 200 años más o menos, se se hizo
miar, o sea, muertes, saqueos,
violaciones, quemada, o sea,
cargado, cargado,
cargadísimo.
Pero la cosa es que a mi vieja le pasó
que nosotros estamos convencidos que en
la última casa en la que vivimos había
un niño que intentaba sin mamá. Cuando
ella era
ah
cuando ella tenía que edad.
Cuando yo tenía siete, ocho y mi hermano
tenía
Se quería llevar quería llevar a mi
viejo.
Pero a tu mamá se quería llevar. El niño
llevó el fantasma, el muertito.
¿Por qué? Porque para esto siempre mi
hermano siempre que estaba jugando en la
sala mi mamá lo dejaba un ratito y mi
mamá llegaba y mi hermano parecía que
estaba jugando con otro niño. Entonces
me dijo, son niñas, estos son su
imaginación. Pero mi mamá siempre lo
agarró, dice, "A rito vamos." Mi hermano
con que mirando hacia la sala hacía así,
se despedía hacia la sala.
Mi vieja siempre veía este sombritas,
¿no? Mi vieja atrás, mi vieja como que
dice, "No, no, no, no, caso, no caso,
pero también escuchaba que llamaba y mi
hermano dormidos o ninguno de los en la
casa. Mamá, mamá, mamá." Y lo más falta
fue una vez que creo que había montado
que mi papá, mi hermano y yo salimos a
jugar al parque un sábado por la tarde
así y mi vieja se quedó dormir porque
tenía migraña como yo.
Mi vieja pone una velita misionera y la
clásica es que pones una huevadita con
agua y la velita en medio porque si si
se cae se se cae en el agua, ¿no? No
pasa nada.
Y mi vieja se echaron
y mi mamá se despierta porque empieza a
ver un montón de luz. ¿Qué pasa? Que la
vela se había caído fuera del agua y no
había forma porque es es un es como que
un recipiente, digamos, de este de este
tamaño y pones la vela acá. Entonces, si
se cae, se cae adentro con agua, pero la
vela estaba afuera y se está quemando su
cómodo y mi vieja se ha levantado, ha
apagado el fuego que había en su cómoda
y eso es verico, porque la cómoda la
tienes ahorita y está quemada, está todo
quemada la y mi hija dice que
se llevó el acoda.
Es que la comoda es de mi familia,
pero está embrujada, por eso te ha
perseguido hasta tu casa, bro. Tú eres
la como no está embjada, la casa está
embjada porque las casas de la vida son
la vida es son una [__]
Eh, tienes la comoda.
Sí, pero no pasa nada, no pasa nada,
huevón.
Mira,
no pasa nada. Pero la cosa es que
no sé,
mi hija dice que mientras dormía
escuchaba que la llamaban también
justamente decían mamá, mamá. y se
despierta, ve esto, apaga el juego, que
finalmente no se había hecho una hueva
así, pero sí se había quedado junto.
Yo que tú votar como yo quiero viaje no
quiero.
Bueno, Jorgito está
las historias que ha contado, o sea,
esta me chocó la de Carla,
o sea, bueno, no sé.
Ma hace casos.
En mi anterior casa, mi hermana mayor
veía por las noches a una chica con
vestido blanco, largo y sin pies. Ah, la
[__] Con la cara medio tapada con
cabello.
La llorona.
La llorona tiene pies.
Hay gente que dice que la explotar.
Ella decía que era como su amiga porque
a veces hablaban. Ah, [__]
Okay. Pero siempre le insistía para que
se vayan afuera de la casa, pero ella
tipo inconscientemente sabía que si iba
con ella afuera algo malo iba a pasar.
So, nunca la seguía. Pasó un tiempo y la
chica ya no se le presentaba mucho a mi
hermano. Un par de años después nos
mudamos y mis papás pusieron en alquiler
esa casa a un amigo de la familia y su
esposa embarazada.
Creo que hace un momento.
Hace unos meses nos encontramos con
ellos y fuimos a comer algo y charlar.
Estuvimos hablando sobre la casa y en
eso la esposa embarazada del amigo de
mis papás nos comenta que hubieron
varias ocasiones en las que sentían que
alguien asfixiaba, la asfixiaba a la
embarazada mientras dormía
y que además oía por las noches que
algunas cosas se caían. Ella dijo que no
quería vivir ahí porque tenía su bebé y
que planeaba mudarse.
Se mudaron y mi mamá quería hacer una
limpia esa casa, pero tenía curiosidad
sobre qué había pasado allí antes. Por
eso trajo a una chamana, creo que así se
le llama, y le dijo que en ese terreno
antes era como un colegio pero que se
incendió.
Esto yo no sé si sea verdad, soy medio
escéptica, xd.
Y bueno, mi mamá después trajo un
sacerdote para que haga la limpia de la
casa y toda la vaina. No sé si haya
funcionado porque ya nadie está viviendo
allí, pero bueno, eso fue lo que pasó en
mi antigua casa. Saludos, chicos.
Saludos.
Qué fuerte estas almas que están en las
casas, ¿no? O sea, que dicen que están
en las casas. Según ustedes, en mi casa
de La Molina había almas.
Según tu
No, eso fue en otra.
La de la empanada. Eso no fue a mi casa.
No, no fue
y la que te toca la puerta en tu cuer en
tu
Eso creo que ustedes que han creído,
¿no? Ya, la más la más la más la que
todos hemos visto fue esa vez que
estamos en tu en
que solo ustedes vieron. A ver, acordar.
Yo no te acuerdas que
estábamos que estábamos en el en el
jardín,
ya,
no sé si estábamos todo el grupo, ¿no? O
la mayoría y de repente se abrió una una
gaveta dentro.
Ah, sí, sí, sí. Pero yo me acuerdo otra
peor, huevón. Peor que eljato de la
molino. Sí, sí, sí.
Que era así como que una juerga, pero en
un lugar oscuro se rompió como que una
tabla de planchar
así.
Echa [__]
palta.
[Risas]
Ya, avancemos, avancemos.
Ya.
Uy, ya esta es la grande.
Esta persona nos ha mandado
así,
o sea, míren ustedes.
[__] son dos hojas.
Sí, solos es, o sea,
provecho.
O sea, gracias, gracias. No, o sea, full
dedicación a esta persona.
Sí.
¿Cómo se llama?
[__]
Sebastián Romero.
Gracias, Sebastián Romero.
Desde
a ver.
es larga, así que como la mía, así que
con ganas, con ganas.
Así que atentos.
A ver, dice así, "Desde Chivolo siempre
he sido muy sensible a cosas
aparentemente paranormales,
como tú."
Es brujo. También
es brujo, pero este es de How.
Ah,
dice, "La verdad siempre les busco una
explicación racional, pero tengo algunas
experiencias que al día de hoy no puedo
explicar.
No quiero quitarles tiempo del podcast.
¿Y por qué manda sus hojas entonces? No,
mentira,
porque también quiero escuchar escuchar
historias que no sean la mía si es que
la sacan.
Así que les contaré la experiencia que
más me ha marcado.
Claro, porque dice que ha visto muchas
cosas, pero esta,
esta es la grande.
Esta,
a ver, en esa época está en mi segundo
ciclo universidad. Y todo estaba de [__]
madre. Hacía deporte diario, estudiaba y
tenía buenas notas. Dormía muy bien y
todo andaba bien en mi entorno familiar.
Está en su prime.
Estaba en su prime. Una tarde cualquiera
antes de ir a hacer deporte me empecé a
sentir muy cansado. Me dolía la cabeza,
me moría de frío y tenía una sensación
de cansancio terrible.
Pensé que estaba enfermo, así que me
tomé la temperatura y al ver que todo
estaba okay, concluí que solo necesitaba
descansar y que quizás me estaba
exigiendo mucho.
Me metí a una siesta y me lavanté mucho
mejor. Así que el resto de mi día
transcurrió con normalidad hasta que
llegó la hora de ir a dormir
otra vez.
Ah, está haciendo lenguaje.
Estoy interpretando la historia. Hasta
ahora eh suena a alguien que es Martín
porque también le ve la cabeza.
Es que las personas eh
Claro, puede ser un tema de
sensibilidad. Claro,
pu un tema de grupos
cuando me la cabeza cuando hablo
contigo.
No, mentira.
Sigue con tu lenguaje de
por favor. hacer un esfuerzo.
Ya esa noche tuve un episodio de
insomnio pendejísimo. Contratar en la
pendejísimo.
Insomnio, [__]
Pero aparte tenía una sensación
horrible. Sentía que había alguien en mi
cuarto y que me estaba mirando
fijamente. Jorgito.
Además tenía ganas de llorar bien
jodidas y no entendía por qué.
No podía ver a nadie, pero sentía que
había alguien más en mi cuarto. Además,
no podía prender la luz por el porque el
miedo no me dejaba salir de mi campo. No
pude hacer nada más que echarme a rezar
hasta que pude quedarme dormido.
No me considero católico, pero aunque
sea una frase cliché, creo a mi manera.
Conseguí dormirme de 4 a 6 a porque
tenía clase y todo el día me cuestioné
qué [__] pasó
porque la última vez que fui al
psicólogo
fue por el estrés de ingresar a la
universidad y este jamás mencionó algo
de estar loco. Jajaja.
Cabe resaltar que mi viejo estaba super
intranquilo por esos días y yo no
entendía cuál era el motivo. Yo asumí
que era por estrés en la champa.
Pero esta es una mierdación
increíble.
Dice, "Aunque no dormí bien, mi día se
desarrolló con normalidad nuevamente
hasta la tarde noche. La sensación de
fatiga extrema regresó en la misma hora
que el día anterior, así que volví a
tomar una siesta.
Nuevamente todo siguió de la [__] madre
hasta la hora de dormir. Otra vez sentía
que había alguien en mi cuarto, pero
esta vez todas las sensaciones del día
anterior se sintieron mucho más pesadas.
Esta vez puse música de
puse música de ¿Qué?
Esta vez puse música de iglesia en
YouTube.
Eso no, eso. Espérate, eso me asustaría
más. Me asustaría mal.
¿Te imaginas? Está de repente. Oh, no.
Me cago ahí literalmente me cago de
miedo.
Y encima dice, "No es broma, aunque
ahora me cago de risa, la verdad yo me
caería de miedo, pero bueno." Y me
estaba quedando dormido con esa canción
que dice Dios está aquí está
ya,
o sea, me acuerdo del ritmo
cuando sentí muy claramente cómo me
metieron un golpe fuerte en las
costillas con lo que se sintió. Ah,
[__] Otra cosa
dice, "Cuando sentí muy claramente cómo
me metieron un golpe fuerte en las
costillas con lo que se sintió
claramente como las yemas de los dedos
de una mano delgada." Tu mano
ahora a esto.
Ahí pensé dos cosas.
O acá hay una huevada que el dolor de
mis costillas, ¿qué?
Mm.
O acá hay una huevada paranormal
pendeja, o tengo que ir al psiquiatra de
una vez porque mi caso es grave. Lo peor
es que el dolor de mis costillas por el
manzo no se fue rápido. Procedí a
hacerle una abuelita sentado en mi cama
y apoyé mi espalda contra la pared. Y
bueno, como adulto de 18 años, procedí a
llamar a mi mamá. dio un grito y me dijo
que podía dormir con ella y mi viejo
porque me vio muy asustado.
No le conté todo porque iba a creer que
estaba loco.
Otra vez dormí 2 horas y en la mañana
noté nuevamente que mi viejo estaba muy
preocupado y no le di importancia.
Para hacerla corta, la tercera noche
pasó lo mismo, pero más [__]
Nuevamente sentí un manazo y esta vez
agarré los huevos de pararme y prender
la luz.
No había nada.
La pagué de nuevo y decidí ir al baño,
que está a 3 met de la puerta de mi
cuarto en un pasadizo.
[__] qué horrible.
Odio los baños y los
los odio. Y no prendí la luz del
pasadizo. Grave error. Mi cuarto queda
de la mitad del pasadizo y en el extremo
opuesto al baño está el cuarto de mis
viejos.
La mitad.
Ya no tengo ojos.
Tú puedes, Bruce.
Dale.
Estoy malendo el hombre
que no puede más.
Después de meterme un Nicolas nocturno,
muy recomendados, escuché pasos afuera
del baño y después de unos minutos salí
cagándome del miedo con la intención la
caca de
con la intención de correr hacia el
cuarto de mis viejos
desparramado,
pero algo me detuvo a medio camino.
En medio de la oscuridad vio una silueta
negra muy borrosa, parecida a la de un
perro con dos ojos rojos que se ve que
se veían porque parecían que brillaban e
incluso escuché un sonido de jadeo
lento.
[__] eso me asustó pendejísimo, huevón.
El Cri,
el City,
la concha de tu madre, huevón.
También te asustaste.
Escuchando
huevón. Oye, te juro que me
sí me peligré, huevón. Sí, me peligré.
Creo que ca un poco de caca, hón,
tú no aprendiste, hón. ¿Qué fue, huevón?
No, algo he escuchado así que pensaba
y ha escuchado y aprendido.
Sí, concha tu madre.
Ya, bueno,
me has estado [__]
Me has estado muy [__]
Lo peor es que yo he visto [__] así,
así que ya me estaba metiendo en en
Sí, yo todavía ya me estaba metiendo
dentro de madre.
Eh, en medio de la oscuridad vio una
silueta muy una silueta negra muy
borrosa, parecida a la de un perro con
dos ojos rojos que se veían porque
parecía que brillaban e incluso escuché
un sonido de jadeo lento.
Es el cervero por
el cervero, ¿no? El chacal. Pues el
chacal la recomendación del [__]
Chacal.
Esa ha sido la única vez en mi vida que
me he quedado paralizado por miedo. No
podía respirar, gritar o hablar, ni
tampoco moverme por al menos 5 segundos
que se sintieron eternos. Cuando pude
volver a moverme, retrocedí lentamente,
aún viendo esa silueta difusa con dos
puntos rojos en lo que parecía ser su
cara
y me metí a mi cuarto sin quitarle los
ojos encima.
Cerré la puerta, prendí la luz. Eran las
4 y algo de la mañana y apenas pude
grité lo más fuerte que pude llamando a
mis papás. Les conté todo. Mi viejo, que
nunca ha creído mucho en estas huevadas,
me escuchó atento y como nunca me dijo
que rece y nuevamente podía dormir en su
cuarto, que mañana íbamos a hablar lo
mejor y que podrían contactar a un
sacerdote o algo por el estilo.
Yo estaba seguro que necesitaba a los
warren o medicación ultrapotente con
urgencia. Dato curioso, dicen que los
barrios son pura falta.
Al día siguiente volví de clases y me
encontré una escena que nunca había
visto.
Mi viejo estaba interno y llorando en la
sala. Solo lo he visto llorar tres veces
en mi vida, así que no sospeché que
fuera porque pensaba que su hijo estaba
loco. Le pregunté qué pasó y me dijo,
"¿Te acuerdas que el otro día vine con
mi amigo? Falleció. Hace unos 5 días, mi
viejo invitó a nuestra casa a su mejor
amigo del colegio. Mantuvieron su
amistad por años, fueron vecinos y
además viajaron mucho juntos. Por temas
de la vida dejaron de verse tan seguido
y esta era la primera vez que él iba a
mi casa desde que yo tenía memoria.
Alguna vez lo conocí cuando yo era un
chivolito, pero nada más.
me cayó muy bien y me trató tal y como
yo trataría al hijo de mi mejor amigo.
Su amistad con mi viejo era genuina.
Este amigo desapareció de su hogar unos
días después de visitarnos y lo hallaron
sin vida al día siguiente de la noche en
que vi esta huevada en mi pasadizo.
A la [__]
A ver, este amigo desapareció de su
hogar
días después de visitarnos y lo hallaron
sin vida al día siguiente de la noche en
que vi esta huevada en mi pasadiza.
Okay. Después de eso, nunca más vi algo
así y mi casa volvió a sentirse normal.
Hablando con un amigo que era loco de de
estos temas, me habló de que mi historia
calzaba con la de una leyenda inglesa
que menciona a los Hellhams, perros que
anuncian la muerte con su aparición.
Además, mencionó algo de un demonio
agramón.
Después de meterme una huleada, la
verdad que todo calzaba muy bien con lo
que pasó. No me quedó más que apechugar
porque no había más que hacer
y nunca volví a ver esa cosa. Sin
embargo, esta sensación de cansancio,
miedo y tristeza únicos han vuelto qué y
tristeza únicos ha vuelto al menos unas
dos veces y siempre se repite por unas
noches antes de que fallezca de manera
inusual o fea alguien cercano a mi
familia o a mí.
Me han pasado varias cosas sin
explicaciones a lo largo de mi vida y
muchas veces son más de una persona que
sirve de testigo presente, pero esta de
hecho ha sido la más jodida. Siempre de
encontrar una exp siempre he de
encontrar una explicación lógica todo,
pero aún no puedo encontrar no aún no
puedo responderme a mí mismo sobre lo
que pasó esa vez y lo peor es que el
recuerdo sigue grabado claramente en mi
mente. Un saludo para Anthony Choy y
Chalán. ¿Quién
es chor? Un tema para de cosas para
Ah, ya. Y bueno, chalán ya.
Claro. Si quieren apoyarlo,
quieren que salga.
Ah,
este Sebastián
Romero.
Sebastián Romero.
Sebastián Romero. Si quieres apoyar a
Chalán,
¿no? Escúchame. Qué buena historia. Ah,
me de verdad, de verdad se me escarapeló
la piel en varios momentos. A mí
solamente con el [__] sitio. Ah, no, a
mí en varios momentos la historia me
cautivó. Aparte que Martín lo contó muy
bien. Gracias, Martín.
Gracias. A ver, estuvo
pero fuerte. O sea,
[__] hón, yo veo eso, no sé qué hago.
Cuando habló de esa [__] de la silueta
negra, yo lo he visto no conforme de
perro, pero con una forma difusa. Como
tú sí has visto eso
en forma de perro.
O sea,
¿no crees?
No.
O sea, fue un parálisis de sueño. En mi
caso, en mi caso.
Ah, soñaste. No fue parálisis sueño.
Había estado este no me podía mover en
mi cama. Estaba había era chivolo. Acaba
de ver la profecía.
Sí, acaba de ver la profecía. Me traumó
esa película, la el remake, no la
original. Un perro ahí también. Claro,
en la profecía de antes de que cuando se
mata la la nana que se abuga me traumó
cuando dice esta partida me y se mata
y luego sale el chacal y lo y lo mira a
la a la mamá y el chacal, la imagen del
chacal me me impactó mucho. Y esa noche
yo estaba durmiendo y y eh había comido
una extrema.
Ya, toda la gracia.
¿Sabes que la extrema genera parecido
científicamente? Comprobado.
Sí. Fuentes, créanme.
Y bueno, o sea, había comido eso de
noche,
eh, y sentí como se me se se me puso en
ese entonces yo creía que era chuqui,
mezclaba cuchillos y empecé a gritar y
luego como que me acuerdo muy bien que
cuando quería escapar y tenía esta cosa
encima, no me podía mover, miré hacia la
puerta y en la puerta vi un chacal de
ojos rojos mirándome fijamente y grité,
¿dónde te levantaste? Y y ahí fue que me
desperté y mis hijos llegar divier con
¿Cuándo fue eso?
En 2007, 2006. Habré tenido, ¿qué? 14,
13 años menos. 12 años.
2007. Tú no en el 96.
Ya, 12 años máximo. No sé, no me acuerdo
cuándo fue, pero para el 2006 creo que
salió la de la profecía.
O sea, lo que yo vi una vez fue una
silueta grande y me pasó tipo abriendo
una puerta de mi jato.
Abri una puerta de mi jato y vi una
cuarto oscuro, pero vi una silueta más
oscura y como como dice que se hacían
dos ojos dos bolas rojas que tú ves en
ese momento y te quedas así
hasta que mi vieja me habló porque mi
vieja me había pedido que suba a ver
algo al tercer piso y en ese momento
nadie nadie dormía en tercer piso y se
sentía un ambiente bien pesado.
Es como que yo abro y me quedo así y
hasta que hija me dice, "Martín, no, yo
es como que vuelvo en mí y puedo
quitarme y ver esa huevada y dejar de
ver esa huevada." Bueno,
bueno, tú rápido,
Andy. Andy, perdón, Adi.
No quedan dos historias.
Mi momento ha llegado.
Lo estaba esperando. 2020, ¿no?
Eso fue hace unos años que justo había
llegado a mi casa, a mi casa mi perrita.
Eran los primeros días, pero igual casi
ni lloraba en las noches. Buena tarde.
A lo más una vez y tenía hambre. Justo
ese día se despertó. Yo tenía clases por
la mañana y mi tía me dijo que me echara
de vuelta a dormir, que ella vería a la
perrita y se la llevó a la sala.
Acepté, me volví a echar y para esto la
cama era de dos plazas pegada a la
pared. Nunca pongo una cama pegada la
pared. Eh, me acosté mirando la pared,
me acomodé de nuevo y cuando volteo
había una mujer otra o había una mujer
con vestido blanco. Tenía la piel muy
pálida, cabello negro largo, llevaba una
flor también blanca en las manos, pero
lo peor eran sus ojos. Estaban vacíos,
eran huecos.
Me miraba fijamente.
Yo solo me tapé la cara con la colcha y
no sabía qué hacer y empecé a sudar
frío.
Estaba echada con ella.
No, no, no. O sea, estaba echada mirando
la pared. Volteó
y la vio
y estaba ahí
en la cama.
No, no estaba parada.
Ah, yo
yo. Hala, me cago encima. Me yo fijo me
muero.
Pum.
¿Qué hago, huevón?
Te y aparece su cara acá. ¿Qué haces?
[__]
Pero luego encuentra Martín con caca,
¿eh?
Muerto, pero con caca.
Con caca.
Los muertos hacen caca después de morir,
huevón. Ya,
dependiendo de la muerte, pero sí,
tu muerte es por susto. ¿Qué crees que
va a salir?
Eh, no decidí, no sé, no decidí gritar
porque tenía miedo de que me hiciera
algo.
Salí corriendo o solo intentar dormir. A
las finales corrí y prendí la luz. Le
dije a mi tía que yo vería la perrita y
al rato ya me volví a estar. Puede
dormir, pero es una imagen que aún tengo
muy clara. Saludos, chicos. Creo que no
fue la mejor idea recordar esto ahora
que me iré a dormir.
Pero espero que la lean espero que hayas
conmigo bien escucha.
Bueno, ¿qué falta? Pero puedo haber sido
para
tú crees muy buena.
[Música]
Andrés Romero.
[__] madre, K asustado.
Kto de esperar en el cuarto, así que
salió.
Andrés Romero dice, "Cuando tenía 20
años, una vez me quedé en la oficina de
mi primer trabajo chambeando hasta tarde
más o eran las 20 horas, o sea, a las 8.
Allí siempre habían dicho que penaban,
más porque había una higuera en la casa
donde estaba la office. Ahora,
imagínense una oficina llena de compus
en dos medios niveles hacia abajo de una
casa y que tenías que atravesar el
jardín de la misma para llegar ahí. Sí,
para el taza, más porque no había focos
en el jardín. Pero bueno, la verdad
estaba bastante tranquilo porque le pedí
el favor a un amigo de la U si podía
quedarse conmigo un toque mientras mis
viejos pasaban por mí. Estábamos
hablando de cualquier cosa, hablábamos
fuerte, gritábamos y reíamos porque
literal éramos los únicos en la casa
slha oficina y nadie más vendría en eso.
Justo mi oreja izquierda, escucho que me
hacen un
recontra cerca, como unos tres dedos de
distancia. Me callo alteado y le
pregunto a mi amigo que estaba detrás
mío, "Oye, ¿por qué me haces sh?" Y me
dice, "Oye, yo no te hice nada." Le dije
de vuelta, "No jodas con esto porque
sabes que aquí hay cosas." Y me dijo,
"No, no te jodería con eso ni cagando."
Bueno, pues le contesté, y seguimos
chameando. Para esto, después de unos 10
minutos, él tuvo que irse. No recuerdo
bien por qué. Entonces le pedí que por
favor antes de irse me ayudase apagando
todos los monitores porque es una regla
de la empresa. Y pues me ayudó y los
apagó todos. Entró al baño y se despidió
y se fue. Me quedé solo. Tenía que
esperar ahí.
Tenía que esperar hasta ahí, perdón, ahí
hasta que lleguen mis viejos para ir al
cumple de mi padrino. Para colme dijeron
que se demorarían 20 minutos más y no
podía salir porque las calles eran
peligrosas. Y bueno, seguir trabajando
para no pensar que estaba solo. Pasaron
5 minutos, creo, cuando con el rabillo
del ojo veo como la puerta del baño se
abre poco a poco, lento y no, claramente
no había viento. Me palteé, pero le
intenté buscar lógica y pensé, seguro mi
pata cerró mal la puerta y con la
perilla media suelta agarró ese impulso.
Me paré convencido de eso y la cerré
bien. Volví, me senté y estuvo todo bien
unos minutos hasta que volteo y veo
todas las luces de los monitores
parpadeando, todas. Esos mismos monitos
que monitores que había mi amigo a
pagar. [__] madre. Me paré y sentí como
me pesaba la cabeza. Se sentía como
presión en el met.
Me senté, apagué mi compu y salí de la
off. Al salir cerré la puerta y apenas
la cerré sentí esa liberación de peso de
la cabeza y dije, "Ni [__] nunca más
vuelvo de noche. Ni cagando." Salí del
jardín rapidazo y me fui a la calle que
chucha que fuera peligrosa. Esperé a mis
viejos en una tienda que estaba abierta
y listo. Pero no había forma de que me
quede ahí en la oficina esa.
Sí.
Esc. ¿Qué chucha que buscas alún lugar
donde meterte? No te ir ni [__]
O sea, yo
con higuera no hay forma.
Yo chambeaba hace unos años por el Igeta
y chambiara en un segundo piso me había
mandado ahí. Eh, éramos un equipo más o
menos de siete personas
y esa oficina como que acá está nuestra
oficina, acá había otra oficina de otro
equipo y luego escaleras hacia abajo
oscuras y a la gente de acá siempre se
iba como que a las 3 ese equipo y
nosotros nos quedábamos a las 6 haciendo
el horario. Por lo general, yo a las 6
me iba porque [__] de verdad es que el
lugar era antiguo, tétrico, como que
lugares es más, había un almacén al
fondo superoscuro que nunca quería
meterlo porque si me daba miedo había
una energía rara,
e
pero una vez me quedé, no me pasó nada
así escandaloso, o sea, que las puertas
como que comenzaron solamente a abrirse
y a cerrarse
y dije, "Puta, es aire." Y también pa pa
pa la cerré, pero ya ya sentía como que
sudaba frío y ahí la ganas de irte.
[__] no así ya donde sea pero de ahí no
me quedaba
oficina casa sí palte.
Sí, sí,
solo decir higuera no tengan higueras en
general no tengan higueras.
Se dicen que las higueras son las casas
de los duendes.
Entonces, ¿por qué la gente higueras? No
entiendo.
¿Te acuerdas esa vez que vi el duende de
Charlie en en Es muy buena historia,
pero bueno, la próxima vendremos con
historias nuestras
Sí, yo solo agradezco que este
departamento los ñones que nos lo
vendieron
no se murieron acá
igual yo ni por si acaso.
No es que hasta ahora no he sentido
ninguna mala vibra pasado
hasta ahora. Y esa niña
[Risas]
no y es Kevin, ¿no?
Eh, alguna recomendación. Yo solo
recomiendo que si les gusta el podcast,
por favor, recomiéndenle, denle like si
pueden, si es que es su voluntad, acá lo
recibimos con mucho gusto.
Todo es para chal. Todo para cham
todo es para chalar. Por favor,
recomienden, denle like, comenten, hace
una diferencia inmensa que comenten.
Si quieren ver más cosas, díganos,
díganos, porque a veces no sabemos qué
más traer y ustedes nos pueden ayudar.
Nosotros tomamos sus ideas, son bien
recibidas
y
no tengan higueras,
no tengan higueras, tengan higueras,
¿eh? Sí. Y vean
y si les toca la ventana en la
madrugada, no miren la ventana.
Ah, sí. No miren, no miren la ventana.
Si les tocan, si están durmiendo y si
les tocan la ventana, no miren, no
volten a ver la ventana.
Yo creo que sí tienen que verla porque
si no se les va a aparecer el
al contrario. Toca tú tú te volteas y a
ver si está acá.
No, no me acuerdo por qué, pero me
acuerdo.
Yo me faltaría mucho si no estuviera
viendo
No, no me acuerdo por qué, pero me
acuerdo que di me acuerdo que era no
miren la ventana.
No escuchen este podcast antes de
dormir.
No escuchen eso antes. Bueno, ya
escucharon. Esto es el final. Gente,
antes de dormir, no la mañana
escuchenlo. Escucharlo el día siguiente.
Claro, se lo decimos al final.
dicho ya fue, ya está hecho. Un abrazo.
Adió.